https://e-mogilev.by/ - интернет магазин

+1. Проверка работы строки поиска
    1) Перейти на главную страницу https://e-mogilev.by .
    2) Заполнить строку поиска (К примеру введём в строку поиска слово Часы);
Ожидаемый результат: если данный товар присутствует, то должен отобразиться
список товаров и подходящие категории. В случае его отсутствия должно отобразиться
сообщение "Ничего не найдено".

+2. Проверка работы выбора товаров с помощью фильтра по категориям товара
    1) Перейти на главную страницу https://e-mogilev.by .
    2) Выберем категорию товара(К примеру выберем иконку с изображением компьютера);
Ожидаемый результат: должен отобразиться список товаров соответсвующий категории.

+3. Проверка работы формы обратной связи
    1) Перейти на любую страницу в домене https://e-mogilev.by .
    2) Выбрать форму обратной связи, находящуюся внизу справа (Отправить нам сообщение).
    3) Описать проблему в строку ввода  формы.
    4) Нажать на клавишу отправить формы.
    5) Заполнить контактные данные а именно (Имя, E-mail, Телефон).
    6) Нажать на клавишу отправить.
Ожидаемый результат: При успешном заполнении "Теперь ваши сообщения не потеряются. Ответ операторов придет в чат и по указанным контактам".

+4. Проверка добавления товаров в корзину
    1) Перейти на страницу со списком товаров (К примеру главная страница).
    2) Добавить в корзину несколько товаров (Добавим несколько товаров кликнув на кнопку купить в карточках товаров).
    3) Кликнуть на кнопку "Корзина".
Ожидаемый результат: должна отобразиться страница со списком выбранных товаров
и формой для ввода личных данных, посчитаться общая сумма товаров. Также вверху страницы будет отображаться количество товаров в корзине.

+5. Проверка осуществления заказа
    1) Перейти на страницу со списком товаров (К примеру главная страница).
    2) Добавить в корзину несколько товаров (Добавим несколько товаров кликнув на кнопку купить в карточках товаров).
    3) Кликнуть на кнопку "Корзина".
    4) Заполнить форму "Оформления заказа" и нажать "Оформить заказ".
Ожидаемый результат: должно появиться сообщение о принятии заказа 
"Спасибо, Ваш заказ #427154 оформлен в интернет-магазине e-mogilev.by".

+6. Проверка работы страницы "контакты"
    1) Перейти на страницу https://e-mogilev.by/contact.php .
    2) Выбрать любой адрес (К примеру г.Могилёв) и нажать "Показать на карте".
Ожидаемый результат: перенос на гугл карту с выбраным адресом.

+7. Проверка возможности поделиться статьёй 
    1) Перейти на страницу https://e-mogilev.by/story.html .
    2) Выбрать статью (К примеру https://e-mogilev.by/st984.html).
    3) Выбрать социальную сеть и нажать на иконку.
Ожидаемый результат: результатом будет являться успешное добавление поста в соц сеть.

+8. Проверка коррекции страницы
    1) Перейти на страницу с любым товаром (К примеру https://e-mogilev.by/id712-505001.html).
    2) Нажать на "Нашли ошибку в описании? Сообщите нам, мы исправим".
    3) Ввести информацию и капчу.
Ожидаемый результат: Обновление страницы и вывод сообщения "Спасибо, Ваше замечание отправлено модераторам".

+9. Проверка версии для печати
    1) Перейти на страницу с любым товаром (К примеру https://e-mogilev.by/id712-505001.html).
    2) Нажать на иконку принтера рядом с названием.
Ожидаемый результат: на странице должна отобразиться версия для печати

10. Проверка входа в личный кабинет пользователя
    1) Произвести регистрацию на странице https://e-mogilev.by/vxod.html .
    2) Выбрать пункт "Войти" и ввести данные указанные на прошлом шаге.
Ожидаемый результат: в случае успешного входа должно произойти перенаправление
на страницу личного кабинета пользователя со список личных данных.